Pano tine umwe mukuru mukuru wekune imwe nyika.
Tinoda kuteerera kwavari changamire ava.
Sezvatinoziva kuti tine anachangamire vaMwari, varikowo ana changamire vevamwe vanhu
Vamwewo vanhu ivavo
Saka ngatiteerere kwavari. Mwari varikutungamira
Sekuti ndataura izvozvo, tinofanira kugadzirira hondo yatinayo nhasi
Vachaedza zvese asi Mwari vachatikundisa
Sekuti iroro zita rataurwa, changamire muhumambo hwa satani, vachaedza asi Mwari vachatikundisa.
Izvozvo zvinokuratidzai kuti chokwadi vanobva kune imwe nyika.
Saka vanogona kupisa magedzi asi hapana chimwe chavanogona kuita
Asi havasikuzokwanisa kupisa muromo wangu kana huro yangu
Ipapo ipapo Profeti vachingopedza kuti vachapisa magetsi, asi hapana chimwe chavangaite
Magetsi ese emuchechi abva adzima.
Izvi zvinoratidza kuti chokwadi vanhu vanobva kune imwe nyika.
Tirikurwa hondo, isiri yenyama neropa
asi simba revatongi nehukuru hwe rima kubva kune imwe nyika
Asi sekutaura kwaita Profeti, Mwari vachatikundisa.
Magetsi emuchechi yese achitanga kudzoka
Profeti T.B Joshua vabva vayeuchidza chechi mazwi avo,"Havazopisa huro yangu, muromo wangu."
Ipapo ipapo magetsi abva adzima zvakare
Chokwadi, muprofita ndiye anotaura pakati pezvinoonekwa nezvisingaonekwi
Sekutaura kwaita muprofita "Iroro zita rataurwa, changamire we humambo hwasatani vachaedza
asi Mwari vachatikundisa, Mwari vakazvibata
Magetsi echechi yese abva atanga kubaka apo vaimbi vatungamira kurumbidza Mwari
kuti angaainavo, kukunda muna Kristu Jesu kukunda kwakavimbika
Jesu, makakosha kurumbidzwa
Tinokupai mbiri yese. Tinokunamatai Tenzi vedu. Makakosha kurumbidzwa
Hareruya! Chokwadi muri murimuchitendero chine huprofita.
Uye kunze kwezvirikuitika pakati pedu, sekutaura kwatamboita, zvaitika asi hazvisati zvapera
Kunze kwekunge tarega kubata nezvenyaya iyoyo
asi nhasi tichaibata
Kubva iyezvino tichateerera kureurura kwemurume uyu, changamire kuhumambo hwa satani
Professor Chukwudi N. Okakpu, ngatirerei
Zita rangu ndi Professor Chuckwudi Nathan Okakpu. Ndinobva ku Ogbunike, Oyi,kunzvimbo ye Anambra.
Ndiri svikiro renzvimbo ye Iguedo
Ndakaberekwa ndiri muuki wezvemashiripiti yenzvimbo iyoyo.
ndakaberekwa ndiri mukuru weGrand Llama of Science Beyond Materials
Ndinozivikanwa zvinembiri kunyika dzinodarika 74 pasirose
Ndaifanirwa kunge ndiripano makore mashanu apfuura.
Zvakanditorera nguva kuti ndizive kwandiri kuenda
Ne tsvagurudzo yandakaita munezvemweya nezvendakawana
Makore maviri apfura pandakaita chisarudzo
ndakabvunzabvunza sezvo ndiri mutsanunguri wezve nyeredzi
Hakuna mutsananguri we nyeredzi asingandizive pasirose
Vanhu vazhinji vari mumapoka anoita zvemuchivande
vanozviti vaverengi venyeredzi ivo vasiri
Vanofanirwa kudzidziswa neshasha
n'anga dzine mukurumbira pasi rese
semwari wechikadzi ku India
na Dr Agowa Ebeze we ku New Delhi
ava ndivo vakuru vakuru mu India yese
Vanondirumbidza vachiti ndini mazvikokota
Haungagone kuve anti Kristu uchishanda usina
Usina tsigiro nesiginicha yangu
Ndine vanhu vazhinji
vamwe ndinotaura navo kwenguva pfupi yandinenge ndiri kumhepo
Ndinogona kuvepano asi ndichionekwazve kunzvimbo yeseyese ku Europe
Ndinogona kutaura nemunhu chaiye
Achibva aita sezvandataura sezvo ndichishanda ndirimumweya
Ndisati ndaita pfungwa dzekuuya pano
Lucifer akandiudza chiso nechiso
Kuti zvino zvandafunga zvekubva pachibvumirano
achandiuraya
Munhu wese asingatevere Mwari wechokwadi Jesu Kristu we Nazareta
iyeye murume akaroverwa pamuchinjikwa we Karivari
Haazowana rugare
Hongu kubva paruzivo, handina rugare
Hapana kana kadukuku kerugare kwemakore 32
ndakatanga kutsvagurudza kuti ndizive kuti rugare rungawanikwe sei.
Asi kubva muruzivo rwangu rukuru munezve nyama nezve mweya
Ndakazoziva kuti Profeti mukuru T.B Joshua haasi mufundisi wezvinhu zvemunyika
Ndinoda kugamuchira Jesu Kristu satenzi wangu nemuponisi wangu
iye nhasi uno
Ndinoda kukununurwa kubudikidza naProfeti mukuru T.B Joshua
naizvozvo kungouya kwandaita kuzokuonai changamire
ndinonzwa rugare ruchitonga mandiri
Kana uri munhu anokudza nzvimbo dzinoera, nen'anga
Ini ndini nyanzvi mazviri
Sei ndiripano?
Kuti ndingamuchire Jesu Kristu saIshe na tenzi wangu
Kuburikidza naProfeti mukuruT.B Joshua
Tinokugamuchirai pano nhasi
Mazvita henyu
Tarisai pasikirini yenyu
Kununurwa nesimba re Mweya Mutsvene
Ne SIMBA GURU ra Jesu Kristu
Nezita raJesu Kristu ndinoti wasunungurwa muzita ra Jesu
Muuki mukuru wezvemashiripiti anozivakanwa zvikuru
Simuka !
Vese n'anga, vatsanunguri venyeredzi, masvikiro, vaveringi vezvanza, vese vanomuziva uye vanogamuchira tsigiro yake
Akange aina Lucifer achimuona chiso nechiso
akataura naye ,akakurukura naye, achiita mabasa ake
Asi haana kumbowana rusunguko rwaigona kumubvisa muhumambo hwerima.
Ne SIMBA GURU rezita raJesu Kristu
BUDA nezita raJesu Kristu
Rese simba rinobva kumadzishe enyika yerima, BUDA,BUDA nezita raJesu Kristu
Tarisai pa sikirini
Simuka!
Ungauye nechigaro icho pano?
Garai pasi
Tarisai pasikirini
Ari pasi pe Mweya Mutsvene
Muuki mukuru wezvemashiripiti anozivikanwa nekukudzwa pasi rese
Kana paine angapupure kana anga ari nhengo yake
ndapota buda hako
vangopedza kunamitira Professor Chukwudi nekuvanunura musimba reMweya Mutsvene
T.B Joshua akadeedza avo vauya kekutanga muchechi
vakambosangana na professor, kana avo vaimutevera kare
Ndi tenzi wangu avo, changamire , ndiriumwe wevanomutevera
Ndiri umwe wavanomutevera. Ndakashanda ndiri pasi pake kwemakore maviri kana matatu
ipapo ndakandandisati ndasiyana navo ndichiri kunzvimbo yekumabvazuva
Wanga uri umwe wevateveri vake?
Hongu changamire
Tarisai pasikirini
Munhu wa Mwari vati kana pane angaarimuteveri ngaabude auye
Rusununguko kunachangamire nemuteveri wake
Kune wese angaarimuteveri munhu wa Mwari ati: buda uzosunungurwa
Uyo umwe wevateveri
va Prof. Chukwudi N. Okapu
Umwe wevateveri
Umwezve arikuuya
Tarisai pasikirini
Rusunguko kumuteveri
BUDA!
Profeti T.B Joshua ndinotenda zvikuru ne kuundiudza
padyo ne Chiedza Chechokwadi
Yanguva yekuti Kristu vatonge
Hareruya
Jesu mupenyu
Rufu kukunda kwako kuripi
Neguva rarambwa
Jesu anorarama nekusingaperi
Mupenyu
Ndiye Arifa na Omega
Ndiye mavambo nemagumo
Chituko chechivi chadamburwa
Tasungurwa zvakanakisisa
Gwayana ra Mwari rinesu
Iye mupenyu
Hareruya
Jesu mupenyu
Rufu kukunda kwako kuripi
Neguva rarambwa
Jesu anorarama nekusingapere
Iye mupenyu
Ndiye Arifa na Omega
Ndiye mavambo nemagumo
Chituko chechivi chadamburwa
Tasunungurwa zvakanakisisa
Gwayana raMwari rinesu
Iye mupenyu
Wati wakange urimuteveri wake here?
Hongu
Ndinopihwa simba neumwe muteveri wake ariku nzvimbo ye Anambra
Simba racho unorishandisa sei?
Kurwisa nekuzvidzivirira
Newewo wakange urimuteveri?
Hongu changamire, angaari mukuru wangu
Aindishandisa kuita mabasa ake mazhinji. Kubva zvandamusiya
Hupenyu wakabva watanga kundishungurudza
Sezveni ndamuona pano ndikashamisika kwazvo
Murikunzwa sei parizvino changamire
Ndirikunzwa semwana achangobva kuzvarwa
Nguva dzese dzamunonamata murangarirei muminamato yenyu
Rusunguko rwamawana nderwekuti mudzokere kuno paradzira shoko kune vese vaikuteverai
kuti uvadzose vese kuna Ishe wedu Jesu Kristu
Vese vaitenda mandiri nerudzidziso rwangu rwenyika nemuchadenga:Ndine urombo nekutadza kawangu
Ivo vandiregerere pakuvanyengedza kwandakaita
Navo vatendeteuke sezvandaita
Vanofanirwa kugamuchira rusununguko
Udzai pasi rose, sezvo wagamuchira hupenyu hutsva- basa rako
Ndicha shumira Mwari mu Mweya neMuchokwadi nekuti ndanga ndiri mutadzi airwadzisa
Waneta
Ndaneta nekuita chivi
Kubwinya ngakuve kuna Mwari
Mazvita henyu munhu wa Mwari pakununura sekuru vangu
Ndisekuru vako?
Hongu changamire
Arikuti anehurombo nehupenyu hwake hwekare
Muregei adye uye azorore
Akaripa mhosva
Yangaisiri yake
Ini ndaive nemhosva
Yandaisakwanisa kuripa
Ndaitoda umwe munhu
Kuti andisuke zvitadzo zvangu
Nhasi ndoimba rwiyo rutsva
Nyasha dzinoshamisa
Ishe Jesu vakaripa mhosva
Yandaisakwanisa kuripa
Akaripa mhosva
Yangaisiri yake
Ini ndaive nemhosva
Yandaisakwanisa kuripa
Ndaitoda umwe munhu
Kuti andisuke zvakaipa zvangu
Nhasi ndoimba rwiyo rutsva
Nyasha dzinoshamisa
Ishe Jesu vakaripa mhosva
Yandaisakwanisa kuripa
Tangisai kupa kutenda kuna Mwari ne dzikinuro yenyu
Zvaitika kumurume uyu zvirikutaurwa kwauri
Ipa kutenda kuna Mwari kuti wazvionera
Ndazvionera ndega zvese
Ishe wedu Jesu Kristu mupenyu
Tinganzwe kubva kwavari zvakare?
Ita Jesu
Jesu ndiye Ishe wangu nemuponesi wangu kubva nhasi
Ungatiudze kuti sei wasarudza kutendera Jesu kuti ave Ishe nemuponesi wako nhasi?
Kana ndikatadza kugamuchira Jesu Kristu zvinoreva kuti rufu
Arikuudzai kuti aripedyo kwazvo neguva
Varikuda nezve hupenyu hwake
Asi haasikuda kufa
Simuka.
Ungaudze pasi rose kuti Jesu ndiani?
Ndiye chokwadi
ndiye nzira
ndiye hupenyu
Kune avo venyu vanoziva kuti vane zvavanoshandisa kumba nekumusha
vauya kekutanga, mune zvamakasiirwa nen'anga
ndapota huyai kuno
huya mukoma
Tarisai pasikirini
Wakapihwa dumwa
Tinokugamuchirai changamire
Mushure mekusunungurwa kwa Professor Chokwudi nevateveri vavo
Mweya wa Mwari wakabva watuma T.B. Joshua kuti adeedze avo vakapihwa chimwe chinhu
ne n'anga, vanoshandisa zvidumwa nezvimwe zvakadaro kuti vauye kuzogamuchira rusunguko
Murikuvaona vachiuya vachibva nepakati pe odhitoriyamu
Vachibvuma kudaidzwa kwavaitwa
Varikuda rusununguko
Vanoda kuregererwa
Totenda Mwari kuti nyasha dzerudaidzo runopihwa na Jesu runopa kurudziro ku netariro yedu
Kuti kana tikauya nekutendeseka nekuzvininipisa tinogamuchira rusununguko rwatiri kukumbira
Iyi ndiyo yako. Huya pano
Ichi chiratidzo. Murikuona?
Tarisai ichi zvakare. Apa.
Ichi chiratidzo chekuti hapana kwaanozoenda
Iye anozogara aripasi pemeso avo
Huya
Shamwari yangu ndiyo yakandiendesa ikoko
Handina kuziva kuti murume iyeye ndozvaari
Kubva zuva iroro, ini , vabereki vangu , zvese zvangoparadzika
Simuka
Nditevere, mumwe,vaviri ,vatatu
Urikuziva zvawakaita kumudzimai
Hongu, changamire
Iwe wakatora ropa rake
Mune mweya wetsvina mandiri
mune mweya wetsvina mauri?
Hongu, mukuru
Unotora vanhu uchivadzidzisa
Hongu
Watora vadzidzi vatatu
Mukati memvura
Hongu
Ndinooda kuuona nditaure newe
Ndiri kukutora munzira yerununuro rwako
Mauya pano kekutanga
Ndokusaka ndiri kuita sezvandiri kuita
Ndirikutarisira imi sezvo ndichave pakati penyu
Iyi mhete imhete yezvehuroyi
Hongu changamire
Huya pano. Simuka.
Saka ndotenda zvikuru
Mushure mekunge chechi yapera, ndakamuudza kuti anounza zvinhu zvaive nazvo
nokuti rusununguko harungave rwakakwana kunze kwekunge tabata rutumba rwake
nemba yake
Uyu ndi Professor Chukwudi Nathan Okapu
Aive mutungamiri we Grand Lama of Science Beyond Materials
Zvichitevera musi wa 22 March 2009 chechi yemusiwe Svondo pa Synagogue Church of all Nations
achiteedzera murairidzo uye nekururama kubva kune muporofita T.B. Joshua
Professor Okapu varipamusha pavo kuti vatore zvinhu zvisinga nyatsonzwisisika kuti zvii
zvinhu zvine chekuita nehupenyu werima wavairarama kare
Pano pamuzinda pa Professor Chukwudi N.Okapu
Aimbove mutungamiri we Grand Lama of Science Beyond Materials
Paive nemuti waireya nesimba rerima uko
Ndiwo muti wemufarinya muti waireya.
Ndipo panobva zita redu rinonzi Okapu
Muti iwoyo we mufarinya ndiyo waiva aritari
Handei kunzvimbo yangu inoyera
Iyi ndiyo nzvimbo yakayereswa ya Professor Chukwudi N. Okapi
mutungamiriri weGrand Lama of Science Beyond Materials.
Aritari yacho yakafanana neiyo iri kunyika ye Tibet
Iri ku Tibet haina kuvakwa ne goridhe
asi inofanana ne dondo rinogara vatenzi
kuti vazviogorore nekuziva kuti ndivanani
Imba iyi chikamu che aritari
asi ndimo mandinochengetera nyoka dzangu dzeminanana
Hadzionekwe nemeso edu aya
Asi ndakashamisika kwazvo, pandakangobva parununuro rwangu
Kubudikidza nemunhu waMwari mu Profeti mukuru T.B. Joshua
Ndiri munzira kudzokera kumba ndichibva ku Lagos
Ndisati ndasvika ndakaziva kuti kuti nyoka dziye dzanyangadika
professor vaichengetera nyoka dzavo dzemunana muimba iyi yainge iri chikamu che aritari
dzaisaonekwa nemaziso edu aya
ambotaura achiti mushure mekusunungurwa mu Synagogue Church of All Nations
achisvika kumba, nyoka dzacho dzaive dzanyangadika zvisinatsananguro
Ndinomuziva murume iyeye o ndinomuziva ndinomuziva ndinomuziva
Murume iyeye andipa rugare o
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva T.B. Joshua ndoziva ndoziva ndoziva
Joshua akandipa rugare o
Iyi inzvimbo yangu inoyera nezvishamiso
ya Professor Chukwudi N.Okapi
akazvarwa ari mutungamiri we Grand Lama of Science Beyond Materials
iyezvino ndava chizvarwa chitsva kubudikidza ne Synagogue Church of All Nations
Tichitarisa pazvinhu zva professor zvinoera tinoona zvinhu zvinoshamisa
Munzvimbo yangu inoera, ndigona ku gamuchira vanhu 200
Tafura iyi inoratidzira rudo
Kubva ndisati ndashanyira The Synagogue Church of all Nations
kwe makore 17 apfuura
Handaiziva kudya nekuti ndaigara ndichitsanya
nekutsanya kwaitungamirwa nezvenyeredzi
Pakati pezvinhu zvakarongedzwa mumupata we imba, pane mbatya mbiri dzaivaishandisa mubasa ravo
semutungamiri we Grant Lama of Science Beyond Materials
Ndorumbidzai nekukutendai Jesu
Ndokurumbidzai nekukutendai Jesu
Ndokurumbidzai nekukutendai Jesu wangu
T.B. Joshua akandipa rugare o
Ndoziva ndoziva ndoziva
T.B Joshua akandipa rufaro o
Icho chepfeko ndechangu, chimwe chezvipfeko zvinoera
Paive netsvimbo yemapipi yaifambira nazvo
asi iyezvino haisipano nekuti ndakaipa kune umwe mambo
Mambo wacho akafa saka akapawo vamwe vanhu
Ichi chinondengendeka.Chakamirira Arobinagu Iguedo-zvinoreva aritari
mumasango eku Iguedo
iyi ndiyo nguwo yeshumba yandamboreva
zvimwe zvacho zvipfeko zvinotevera
asati abata tsvimbo yemapipi
Chipfeko chitsvuku pamwe chete negundu ne tsvimbo yemapipi zvaipfekwa pamwe chete
kuti zvitie unifomu
iyi inguwo yeshumba
inomiririra aritari ye masango e Eguedu
Iyi inguwo yangu nhema
Murume aifanirwa kunge akaipfeka ini ndisati
ndi Dr Agowa Ebeze of India- asi akatadza kuipfeka
Inomirirra mamwe mandegendetero ekunenzvimbo dzezvemweya
Lucifer nevamwe vake venzvimbo dzerima vanotozviziva
Iyi ndiyo nguwo yandaishandisa kana ndichitsigira nekugamuchira munhu kuchi anti Kristu
uyezve haiwaigona kuita zvechi anti Kristu zvakakwana
kana ini ndisina kukugamuchira
uye ndaizopfeka nguwo idzi pandaivagamuchira
ndichirongedza nekutumira pasi rose
Nguwo nhema iyi ndiyo yaishandiswa na professor Chukwudi pakugamuchira vanhu kuchi anti Kristu
Umwe munhu mumwechete aitarisirwa kuti angapfeke nguwo iyi ndi Dokota Agowa Ebeze
we ku New Delhi ku India, asi akatadza kuipfeka
Professor vatsanangura kuti Lucifer nevaanoshanda navo vekunzvimbo yerima vanoziva nguwo iyi
Mapikicha akasiyanasiyana akarongedzwa munzvimbo yake yeminana ndea Professor Chukwudi N. Okapu
akapfeka nguwo dzacho mumakore apfuura
Ndomuziva murume iyeye ndomuziva ndomuziva ndomuziva
Murume iyeye akandipa rugare o
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndoziva T.B. Joshua ndoziva ndoziva ndoziva
Joshua akandipa rugare o
ndoziva ndoziva ndoziva
Akaporesa hurwere hwangu
Ndoziva ndoziva ndoziva
T.B. Joshua akandipa rufaro o
ndoziva ndoziva ndoziva
Iyi ndiyo nzvimbo yemukati yandinodaidzira zvekufamba mumhepo
iyi imatiresi diki
kana uchideedzera zvekufamba mumhepo haudi matiresi hombe
Apa ndepe kungoti uzorore zvako uchitsvaga tsvaga
nechemukati memweya wako kuzvibvisa kumutumbi wenyama
Kana ndichida kufunga zvakadzama dzama , ndinoshandisa chigaro ichi
Ndinoisa chimwe chinhu pachidziro pandinge ndichifungisisa
Professor vatitora kunzvimbo yemukati mavanoitira zvekufamba mumhepo
Pa matiresi pane nguwo tsvuku inoshandiswa na professor pabasa iroro
Chigaro chichena ichi ndochavashandisa kana vachida kufunga zvakadzama dzama
Asi ndinotenda kuti iye zvino ndadanwa
panofanirwa kuve nekuparadzwa kwenzvimbo ino yezvemashiripiti
kuitira kuti pavakwe patsva panzvimbo ino
Hapana chinhu chinoshayikwa kuna Jesu
Mushure mekunge vagamuchira Jesu Kristu sa Ishe nemuponisi wavo ku Synagogue Church of all Nations
professor vakataura kuti iyi nzvimbo yemukati nenzvimbo ye aritari yezvishamiso zvinofanirwa kupunzwa
kuitira kuti pavakwe chivakwa china Jesu Kristu se hwaro hwacho.
Ava ndimai vangu vandinoda, mai vangu vakanakisa
vanozivikanwa nemukurumbira sa mai vechitendero
inengo yakazvarwa patsva
vanemakore 82
Professor vatiratidza mai vavo vavenemakore 82 ekuberekwa
muKristu akazvarwa patsva varikutenda Jesu Kristu nhasi nokuti mwanakomana wavo asunungurwa kubudikidza na T.B. Joshua
ku Synagogue Church of all Nations
Mwari wangu ndiShe akanaka
Kana akaona munhu, anoziva kana akamira pachokwadi
Mwari ngaarumbidzwe
Vapfeka mbatya dzavaimboshandisa kuparadza professor Okapu vakufara munaShe
Kuratidza kuti satani nezvinhu zvake havachina simba maari
Ndomuziva murume uyu o ndomuziva ndomuziva ndomuziva
Murume uyo akandipa rugare o
Ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva T.B. Joshua ndoziva ndoziva
Munhu wa Mwari o ndomuziva
Iye zvino ndakudya o ndoziva ndoziva ndoziva
Dumbu rangu ravhurika o
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva murume uyo o
Ndomuziva murume uyo ndoziva ndoziva ndoziva
Ndibatsire kutenda Jesu wangu
Ndorumbidza nekutenda Jesu wangu
Murume uyo ndomuziva o ndoziva ndoziva ndoziva
Murume iyeye akaporesa hurwere hwangu
Ndoziva ndoziva ndoziva
Ko unonzwisisa here
kuti Jesu anokuda
Arikuti enda hako zvese zvanaka
Akanga aripo narinhi
Chii chimwe chaungade zvakare?
Hama Jesu vanokuda
Chokwadi anokuda
Unonyatso nzwisisa here?
kuti Jesu anokuda
Kukunda kwakawanika kuburikidza na Kristu Jesu kukunda kwemazvirokwazvo
uye zvimwe zvese yangove nhoroondo
Achidzoka kubva kurwendo rwekuenda kumusha sekutumwa kwaakaitwa na T.B. Joshua
kuti auye nezvese zvaashandisa kumabasa erima,ne mazango, apa professor Chukwudi N. Okapi vachifamba nerudadiso
vachipinda mu Synagogue Church of All Nations oditoriyamu
Vakapfeka imwe yenguwo dzavaisi pfeka kare semutungamiri kubva mukuberekwa
kuboka re Grand Lama of Science Beyond Materials
Ngatinzwei kubva kwavari
Zita rangu ndi Professor Chukwudi
prof. Chikwudi Nathan Okapu
mutungamiriri we boka rinodzi Grand Lama Science Beyond Materials
Iyezvino chizvarwa chitsva- zvakare mhedzisiro yacho
Ndaive ndisisina hupenyu ndichiita semunhu akafa
Handaikwanisa kupedza masvondo ndiri mupenyu dai ndisina kuuya KuSynangogue Church
Handaizokwanisa kupedza svondo . Ndakanga ndine mineti kuenda kuguva rangu
Asi regai ndikudzei
kubva ndisati ndauya pano ndanga ndichiona Jesu Kristu
apo zvinhu zvinenge zvandiomera
Aka zviratidza kwandri makore matatu apfuura
Ndiri kuhope ndakaona Jesu achinditi
ndinofanirwa kunoona mufundisi anonzi T.B Joshua
Hongu
Regai ndikuudzei
Munhu wese anoziva hukuru hwangu.Kunyangwe na Lucifer anoziva hukuru hwangu
Munhu wese anoziva hukuru hwangu. Midzimu inoziva hukuru hwangu
Pandakauya pano ndikaona T.B. Joshua iye pachezvake
Ndakati" regai ndiwongorore,ndiyedze masimba andinawo."
Kuti ndizive nzvimbo yandiri kuti ndiyo nzvimbo yandaifanirwa kunge ndiri here
pandanga ndagara pasi, ndakafunga chinhu chekutanga chandaifanirwa kuita
ndiri pano , chaive chekupisa jenareta
kuitira kuti pasave nemagetsi kwose kose
Sekutaura kwaita prof. Okapu vakati panguva yevo yekutanga kushanyira Synagogue Church
of all Nations vakaedza kuparadza panobva magetsi echechi ino
kuitira kuti pasave nemagetsi
Ngationei zvakaitika musi wacho apo prof.Okapu vaive muchechi zuva iroro
ndapota nyatsocherechedzai mazwi a T.B Joshua
Vachaedza asi Mwari vachatikundisa
Sekuti zita iroro rataurwa, zita remukuru wehumambo hwemabasa asatani
vachaedza asi Mwari vachatikundisa
nenguva pfupi yakatevera magetsi echechi yese akabva adzima
Hongu ndakaita zvese kuti ndiputitse jenareta remagetsi
asi Jesu akazvimisa
Ndakaedza zve-zvikamiswa
mushure mekunge zvamiswa kaviri, ndakabva ndanunurwa
mushure merununuro irworo, demoni rakabva ranyangarika
Tarisai pasikirini yenyu
Rusununguko runobva kusimba reMweya Mutsvene
Ne SIMBA GURU re zita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu- ndinokuzivisa kuti wasunungurwa ne zita ra Jesu Kristu
Asi zvendaishandisa zvaive kumba kwangu, zvaive zvichine mweya yerima. Ndaive nenyoka
Kwemakore 17 handina kudya
Mungagone here kupedza mazuva matatu kana svondo pasina chamadya?
Makore 17. Handina ndangariro dzekuti ndakagara pasi ndikapedza ndiro yese yechekudya
Ndakanzwa kuti T.B. Joshua anoporesa- ndikati regai ndinoporeswawo
Dambudziko rangu guru muhupenyu raive rekusadya
Zvino zvandakanunurwa, ndakudya semunhu wese mupenyu asina zvinomunetsa
Mushure metsanangudzo, munhu wa Mwari akandipa mvura inezodzo mugaba
Ndakaitarisa.Mvura yacho yaive isingambosvika pakati pegaba
Ndikati, "Chii chingaitwe nemvura shoma yakadai mumumiri wangu?"
Asi kugeza mazino chete
Ndakanwa.Yangayasara ndakaitora zvakare ndikaenda nayo kumba.
Ndakaenda nayo kumba
Ndakashamiswa zvikuru kwazvo. Emmanuel TV timu isati yasvika neni pamba pangu
Ndakazoona kuti simba rese hapasisina
Handikuziva kuti midzimu inotyawo zvakadaro
Chinhu chaita seichi. Honai mvura yakanakisa
yakaita kuti kutenda kwangu kuve nesimba rakawedzerwa
Mvura yakandipa simba, mvura yakavhura dumbu rangu
Ndiri kumba kwangu ndakatanga kunzwa mhando dzakaisiyana dzeruzha kubva mudumbu mangu
Kuita sekunge mudumbu mangu munemusika
Zvinorevei?
Zinoreva here kuti ichi chinhu chichandichenesa? Ndakati "chinhu chinonyadza."
Seizve?
Pangapasina kucheneswa. Chakazotevera yaive nzara
Ndakatanga kutsvaga chekudya, kuruma michero, miriwo-chero chaive nerudzi rwe girinhi
Mai vangu vatokura, Mai RoselineNwanbu , vane makore 82, vakabva vatanga kundibikira chimwe chinhu chekuti ndidye.
Kumba kwangu ndakadya kanokwana ka nomwe.
Kubva ipapo kusvika pari nhasi, kusvika katanhatu, kanomwe kunosvika kagumi pazuva ndichidya
Pamusoro paizvozvo ndine mashoko mashoma shoma
Asi ndisati ndataura ndiri kuda kuti mundibatsire kuimba rwiyo urwu
Ndinomuziva murume uyo o ndoziva
Ndomuziva murume uyo o
ndomuziva murume uyo o
Ndoziva ndoziva ndoziva
Murume akandipa mvura
Ndomuziva murume uyo o
Ndoziva ndoziva ndoziva
Murume uyo T.B. Joshua
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva murume uyo o
Ndoziva ndoziva ndoziva
Murume yo akandipa mvura
ndoziva ndoziva ndoziva
Mvura yacho yandipa hutano
Ndoziva ndoziva ndoziva
hama tendai Jesu wangu
Hama tenda Jesu wako
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndibatsirei kutenda Jesu wangu
Ndoziva ndoziva ndoziva
Hama tendai Jesu wangu
ndoziva ndoziva ndoziva
Hama tenda Jesu wako
Hama tendai Jesu wangu
ndoziva ndoziva ndoziva
hama tenda Jesu wako
Ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva murume uyo o
ndoziva ndoziva ndoziva
Murume uyo T.B. Joshua
Murume uyo T. B Joshua
Ndoziva ndoziva ndoziva
Murume uyo T.B Joshua
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndatenda
Musaone zvirikutika pano se mutambo zvawo
Kune kukangaidzika kunzvimbo dzemweya
Asi Lucifer aruza simba
Vanhu vagere pasi pano vanotenda kunezvinobwinya ne kumhete
Kwese kwese pasi rose, simba razvo rakochonorwa
Hazvinei kuti inyika ipi, hazvinei kuti ndiani , wese akakupa mheti iyoyo
idzosere kumvura izvozvi, chero kwauri pasi rese
Kuvagari ve mu Africa nevemu Nigeria vakamboshadiswa nen'anga nemasvikiro
Zivai kuti zvese zvamungapihwe kana zvamakambopihwa kare ne n'anga kana masvikiro
Hazvichazomboshanda zvakare
Iyezvino masvikiro, vese vechi antiKristu vanofanirwa kutendeuka, vakasadaro vachanyadziswa.
Iyezvino ndinoda kubuda pachena. Ndine zvandinoda kuudza nyika yose, asi ndoda kuratidza
zvimwe zvinhu zvandauya nazvo
Chimwe chazvo inguwo nhema
Wese anondiziva anondiziva ndakapfeka nguwo iyi
Nguwo iyoyo ndiyo yandaishandisa pakugadza masimba ne utongi
masimba nehutongi hwa satani
Nekuumba mifananidzo inodainzwa kuti Mwari kuitira vanhu vepasi rino vainamate
Ndaipfeka nguwo iyi kana ndakuita zvemumweya kunzvimbo yemweya yechitanhatu
Ndaitanga kuipfeka kumweya ndisati ndaipfeka kunyama
Izvi zvipfeko ndozvinonzi "zvipfeko zve mutumwa"
Ndaifungidzira kuti ndiri mutumwa. Iyezvino ndavemutumwa wa Kristu handisisiri mutumwa wa lucifer
Tambo iyi inomirira mazita 80 anoremekedzwa- ese mazita anoremekedzwa epasi rino
Zvisinei nemhemberero, ndaive nesimba pazviri zvese
Munoona pfundo nhatu dzandakagadzira
Ndakasunga pfundo idzi. Ndakasunga yekutanga, yechipiri yechitatu
zvinoreva kuti handina chekuita nemazero matatu
ndabviswa pazviri zvachose
Ndave chisikwa cha Kristu handisiri chisikwa chasatani
Iye zvino mapuraneti arikundegendeka, lucifer haasina simba
Iyi korona inoreva kuti ndiri mambo
Pasi rino tine masimba anobva kunzvimbo mbiri
Masimba maviri makuru
Kunze kwe simba re Mweya Mutsvene, uyo uri wa Kristu
Vanhu varimuboka rekutanga vanesimba ndivo vanechiremerera
Ava vanhu vanechiremerera vanowana simba ravo
Kubva mukubatana kwavo ne vanhu vari mupoka ezve masvikiro nevakuru vacho
Kubva mukunzwisa kuti ivo vanhu ava ndianani pahunhu hwavo
Vamwewo kuburikidza nedzimwe nzira
Ndiro boka rinonzi vanechiremerera
Boka rechipiri ndiro rine vanhu vakaberekwa vaine zvipo zvesimba
Ndiro boka randiri
Vamwe ndivo vanonzi ma "gomes" vamwe vakadzidza zve sayinzi, vasina kuzvidzidzira kuchikoro.
Vakapihwa zvipo zvakasiyana siyana
Ndirikuda kutora mukana uno kuregerera vese vakanditadzira
Handingagone kuve MuKristu akanaka, kana chizvarwa chitsva, kana ndisingaregerere vavengi vangu
Handinamatire kuti vavengi vangu vafe
handisi mu Kristu akadaro
Asi vanofanira kurarama kuti vaone kuti ramangwana ririsei
Uye ndinokuyeuchidzai- chokwadi, kana uchiti uri chisikwa chitsva
Kwete kungoti "Ndinotenda muna Kristu",- saka ndave chisikwa chitsva, ko kufunga kwako?
ChiKristu chechokwadi chinotangira mukufunga kwako, mupfungwa dzako nemukutaura kwako
zvese zvinofanirwa kufanana ne munhu wa Mwari
Funga zvinovaka. Taura zvinovaka. Zvese zvinobva mukanwa mako zvinofanirwa kuve zvinopa mbiri kuna Mwari.
Avo vanofunga zvakaipa asi ivo vari maKristu ndivo vanozotambudzwa nehuroyi
Vabva mukununurwa, vanotambudzwa nemweya yetsvina
sei?
Vakatendeuka vakasunungurwa kuburikidza nekutaura kwavo
Rusunguko rwavo haruna zvarwakaita
Hauna kutendeuka pachokwadi
Wapinduka here?
Pinduka kubva kuzvose zvisiri zvaMwari kune zvose zva Mwari
Usashumira vana tenzi vaviri panguva imwechete
Iyi idzidziso kunavose
Gara pasi
Regai ndikudzei nezve hari iyi
Hari iyi inomirira kundengendeka kuri munyika, zvinoreva kuti mafungiro angu nenjero dzangu zvakanaka
Chese chakaipa chaunouya nacho, chinodzokera kwachabva
Uye hari inomirira izvozvo, iroro simba racho
Mutemo we simba rekutimuseve unodzokere kune autuma
Ndakaisa hari ipapo kuti kana paine anondifungira zvakaipa nechero nzira,kana mukundipunzira nzungu ye kola
kana kuburikidza nekudaidzira midzimu kana kunamatira kwendudzi dzakasiyana pasi rese
kwese kuedza ikoko, hari iyi inesimba, inobva yatora zvose zvatumwa
Ukauya pamusha pangu kunzvimbo ye Igbo wocherera dumwa, rinozoonekwa muhari
Iyezvino hamuna chirimo
hamuna kana kana
Ndakabuditsa zvose
Muchiona hari iyi- ndaive neimwe yaibuditsa mutemo we simba rekudzosera kwazvabva
Kutangari panguva umwe munhu aida kundiparadza kana kundirongera zvakaipa
panguva imwechete munhu iyeye aizotanga kutambudzwa nezvinhu zvakasiyana siyana
Zvese zvaanga achindirongera zvaizomudzokera
Handaiziva kuti ndizvo zvaaindirongera
Hari yaizondipa chiratidzo
Umwe anotungamira vechi antiKristu akaita hasha nekuti aisandifarira
anofanira kunge akanzwa kuti ini ndave mushumiri wa Kristu
Munhu wese aifunga kuti tese taifanira kuramba tiri vashumiri va Lucifer
uye tife takangodaro takamirira kumukazve
Ndatenda. Makorokoto
Unogona kupa mamwe mashoko anakurudzira vanhu munyika yose?
Hongu-tendai kuna Jesu Kristu.Kristu haazokutsamwisa
Simuka utaure izvozvo.
Ivai nekutenda.Pamunenge muchitenda, musafunge zvakaipa, kana kuronga zvakaipa
Kuvanhu venyu vari kunze-mashoko ukurudziro amungade kuvapa ndeapi?
Rukurudziro rwandirikukupai-vese avo vaimbova nhengo, dzese nhego
ndisati ndazvarwa patsva
Ivai munhu akazvara patsva. Iva nhego ye Synagogue Church of all Nations
Kwete. Ivai nhengo yechechi ipenyu. Chechi ino handiyo yega ipenyu.
Chero chechi ipenyu yawasarudza.
Iwe wakawana chechi ino ipenyu. Kunewo mamwe machechi mapenyu.
Ishe vakakuratidza kuti uve pano kuzogamuchira rununuro.
Ariko mamwe machechi mapenyu munyika
Pano handipo penga pachechi ipenyu.
Saka, vakurudzire ndapota
Ariko machechi mapenyu mazhinji pasi rese
Inini hangu,ndinoziva ndinocherechedza....
Kana uri akazvarwa patsva muzvokwadi nditsigire nezwi rako rakanaka
Ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva murume uyu o
Murume uyu T.B. Joshua
Ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva murume uyu o
Murume uyu T.B. Joshua
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva murume uyu o
Murume uyu akandipa mvura
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva murume uyu o
Murume uyu akandipa mvura
ndoziva ndoziva ndoziva
Ndomuziva murume uyu o
Ndoziva ndoziva ndoziva
Murume uyu akandipa mvura
Ndokutendai Ishe Jesu Kristu nekusungurwa kwangu
uye ndiri kunamatira simba rekuti ndimurumbidze mu Mweya nemuchokwadi
Ndiri kunamatira kuti ndigone kuziva Ishe nokuti
Ndakaona hakuna chinofadza munyika
Idoro? ndezvinodhaka?imbanje? ifodya? ikokeni? kunakidzwa mumabhawa husiku? Ndizvo here?
Ndiratidzei chinhu chiri pasi pezuva chakosha kuyemurwa
Vakapfuma vaneta nazvo zvese
Varombo vasina havo mari, ukavaona padivi remugwagwa-vanofara nemabhotoro mana edoro
Ko murume asingafare nebhokisi rewaini rinotengwa $25 000?
Kana piritsi rinodhaka rinotengwa mirioni dollars
Haagone kufara
Ndakaogorora-hapana chinogona kukupa mufaro pasi pano- kusara kwerunyararo
Kuhumambo hwangu hwakare, ndakavaita kuti vatende kuti vanerunyararo
kuti vanerugare-asivari murimi-murazvo we moto
Ukaona zviso zvevaimbove nhego dzangu kare, unozoona kuti havana rugare
Murume anerugare haana nguva yekutsoropodza, marudzi
Asi pano-rugare rwandisina kumboona kare
Zvingaitike sei kuti munhu asina kugona kudya kwemakore 17 ave nerugare?
Zuva randakasvika pano kekutanga, kwese kwaita semoto unopisa nekuti ndaive ndakatsamwa
Ndakanga ndisingafare: ndaive ndichinzwa sendatsva
Nokuti 1: mudumbu manga musina chekudya
2:Ndakanga ndisingazivi kuti chii chaizondiita kuti ndidye panguva iyoyo kusvikira makore gumi aitevera
Makore 17 apfuura ndisangadye ndiwo akandisvitsa pakadaro
Uye varikundiudza nyaya
saka ndaive nehukasha
Asi nhasi ,pashure pekuporeswa kwangu, pashure pekununurwa kwangu, dumbu razaruka
Apo dumbu rangu rakazaruka, ndakave nerugare
Munoona kuti ndanga ndisina huremu pandakauya pekutanga
Asi iyezvino ndiri kufamba zvakanaka. Ndakasimba.
Mukaona zvakarekondwa unoona kuti ndaive ndisina simba
Asi nditarisei iyezvino
Pane mupurisa here, regai auye kuzosimbisa muviri-netsiva
Ndasimbisa muviri mangwanani. ndamhanya semurume anehutano.
Saka iyezvino, ndirikutenda Ishe Jesu Kristu pakundinunura zvachose nekundirapa
Ninotenda muna Kristu, ini ndicharamba ndiri muranda wa Kristu muhupenyu hose
Hareruya
Materera kune aimbova mukuru mukuru wekune imwe nyika
Saka, iye arikupa kutenda kuna Mwari nekununurwa kwaakawana, uye nhasi Jesu ndiShe
Ndoda kunzwa kubva kwamuri: Jesu ndiShe
Jesu ndiShe
Kubwinya ngakuve kuna Mwari wemasimba ose
Ndatenda.